1.Campos a tomar por tipo de actividad.
2.Como obtener la duracion del Evento
    La duracion se ignora si es todo el dia el evento.
    Si es todo el dia la duracion se da en dias.
    de lo contrario se da en dias y tiempo.
3.Suma y resta de fechas 
4.Suma y resta de horas
5. diferencia entre dias y horas con la libreria moment
    ejemplo: 1d 3:10h, 0d 30m;

Base de datos
1.Buscar eventos por dia, semana, mes, y ano.
2.Arriba van lo que son "allday" ese dia.
3.repetir todo el día o no (de no repetir todo el día, especificar rango de tiempo)
4.por tipo de evento

Pagina Principal vista(por semana)
1.poder imprimir en pantalla los resultados

para tomorow
terminar la vista detalle
realizar la vista reporte
enbellecer la app


Pendiente:
BD: modificar consulta select
pagina resumen:
    1. Ver los del dia actual al ingresar (listo)
    2. Add boton para los reportes (listo)
    3. Add confirmacion de eliminar antes de eliminar. (adicional)
    5. mejorar consulta de select
    n. css
Pagina editar: css
Pagina agregar: css
Pagina detalles: css, problema con el btn atras
todo: agregar que tengan el codigo HTML correcto
modificar las cabeceras, todos deben decir agenda
Pagina reporte:
    1.obtener la data
    2.Imprimir la data (arreglos de dias, meses)


//Codigo
para redigir a otra pagina
        $var=3;
       if($var<5){
        ?>
        <script>
            window.location.href="exitoso.html"; //para cambiar de ventana.
            alert("Se ha guardado correctamente.") //Darle un mensaje al usuario.
        </script>
        <?php
            }else{
        ?>
        <script>
            window.location.href="fallido.php";
            alert("Se produjo un error, intente mas tarde.")
        </script>
        <?php